По самой защите - я вам рекомендую подготовить презентацию:
- представиться, рассказать о роли, участии в проекте
- выписать тему, цель проекта
- представить перечень используемых технологий
- рассказать об особенностях реализации 
- какие кейсы были запланированы и что удалось реализовать и т.п.
После вступления проведем небольшое демо, посмотрим на работоспособность проекта, рассмотрим интересные кейсы.
Пробежимся по беклогу, unit-тестам, заглянем в код.
В заключение - ответы на вопросы от зрителей, если они возникнут (пригласим на защиту лидов \ старших разработчкиков с наших проектов).


Артем Шлемко 2021.10.28
Немного поясню, на что будут смотреть в ваших приложениях на этапе презентации. В первую очередь обратят внимание на полноту ваших приложений. Т.е. какой-то базовый функционал нужно реализовать до конца. При этом очень важно, чтобы вы следовали принципам S.O.L.I.D., D.R.Y., K.I.S.S. Огромными плюсами будут фичи приложения. Это такой функционал, который не входит в базовую постановку ТЗ, но реализован. Например: учет кол-ва просмотров, наличие рейтинговой системы, задел на монетизацию приложения (хотя бы концепт + какие-то заготовки под это дело). Также хорошим плюсом будет использование каких-либо дополнительных реализаций: как например кэширование, шедулерные задачи, AJAX-обработка и тд, но при этом желательно, чтобы эти реализации были уместны и обоснованы. Ну и самое главное: то, что вы сделаете должно быть реализовано максимально качественно (по вашим силам и возможностям). Лучше сделать чуть меньше, но покрыть базовую постановку ТЗ и реализовать все красиво, чем налепить кучу всего кое как и ничего при этом не доделать.