По самой защите - я вам рекомендую подготовить презентацию:
- представиться, рассказать о роли, участии в проекте
- выписать тему, цель проекта
- представить перечень используемых технологий
- рассказать об особенностях реализации 
- какие кейсы были запланированы и что удалось реализовать и т.п.
После вступления проведем небольшое демо, посмотрим на работоспособность проекта, рассмотрим интересные кейсы.
Пробежимся по беклогу, unit-тестам, заглянем в код.
В заключение - ответы на вопросы от зрителей, если они возникнут (пригласим на защиту лидов \ старших разработчкиков с наших проектов).