Мне кажется, что необходимы еще такие разделы:
1. личный кабинет пользователя
 - страница где он может наведя на объявление снять его с публикации или удалить или еще что-то в этом роде. чтобы не заходить на страницу самого объявления
 - страница с личными данными где можно поменять имя, пароль и другие данные
2. Страница для администратора/модератора управления пользователями (заблокировать пользователя, удалить и т.п.)
3. Возможность отправлять личные сообщения продавцу/отвечать продавцом на эти сообщения (наверное попадает под определение чата)
4. Список избранного
5. Возможно реализовать функционал уведомлений (например, снизилась цена на товар который в избранном). Но над этим надо подумать.
6. Возможно реализовать механизм "похожие объявления"
7. Автокомплит при поиске (чтобы пользователь набрав "авто" система предлагала ему дозаполнить "автомобиль"
8. Вход через ВК/ФБ и т.п.