Мне кажется, что необходимы еще такие разделы:
1. личный кабинет пользователя
 - страница где он может наведя на объявление снять его с публикации или удалить или еще что-то в этом роде. чтобы не заходить на страницу самого объявления
 - страница с личными данными где можно поменять имя, пароль и другие данные
2. Страница для администратора/модератора управления пользователями (заблокировать пользователя, удалить и т.п.)
3. Возможность отправлять личные сообщения продавцу/отвечать продавцом на эти сообщения (наверное попадает под определение чата)
4. Список избранного
5. Возможно реализовать функционал уведомлений (например, снизилась цена на товар который в избранном). Но над этим надо подумать.
6. Возможно реализовать механизм "похожие объявления"
7. Автокомплит при поиске (чтобы пользователь набрав "авто" система предлагала ему дозаполнить "автомобиль"
8. Вход через ВК/ФБ и т.п.



С листочков:

Добавить в избранное 

Сообщения между пользователями

Кэширование: писать в кэш, а потом в БД (см. лек 2021.10.27 А. Шлемко)

Добавить счетчик просмотром (см. лек 2021.10.27 А. Шлемко 42:30)

Добавить логирование в файл (серилог)

Личный кабинет администратора

Личный кабинет модератора

Личный кабинет пользователя:
	Контроллеры в аккаунтс
	Получать список всех объявлений
	Черновики
	Другие данные, характерные для лк

Добавить Region в User и Advertisement. Табьлица регионов хранится в адвертизментс. Dadata

Rabbitmq использовать MustTransit

Ответ при загрузке (?)

Добавить Gender в User?

Добавить оценку пользователя
Список оценок и комментарии пользователя другими пользователями

Создавать объявление без публикации(черновик) и сделать метод, который потом делает валидацию всех полей и публикацию

Получать пагинированные удаленные объявления

Что будет с объявлением, если удалить категорию, или если категория содержит объявления

Добавить в избранное, друзья, игнор
В аккаунтах контроллер: получить/добавить избранное, друзья, игнор
Обновление Юзера - сервис есть, а контроллера нет

Поиск объявления по региону

Сделать Child у категорий

Api-клиент: Еще можно добавить туда try/catch при запросе и логгирование неудачного результата. 

Exception собрать по тематикам и разместить во внешних конрактах






